Инструкция к коду (т.к. некоторые повторяющиеся участки кода не прокоментированы):

1. mov si, {сообщение} - загружает сообщения для вывода (В комментариях указано в кавычках краткое содержание сообщения)
2. call print - тоже самое что print(""), но перед этим надо загрузить сообщение в стек si

3. jmp {функция} - переход к другой функции

4. push {регистр} - сохранение значение регистра в стек
5. pop {регистр} - выгрузка последнего значения в стеке в регистр

6. ret - выход из функции (если вызывали через call)

7. hlt - остановка CPU (но процессор может возобновить работу если сработает прерывание)
